11 Informações importantes sobre a Actus:

*1 - Anúncios: *
Diariamente enviamos anúncios de diversos veículos abaixo da tabela Fipe.

2 - Onde estão os veículos ?
90% destes veículos estão no nosso espaço físico em Contagem/MG ou em Belo Horizonte e região metropolitana. Consulte a disponibilidade com o administrador do grupo.

3 - Posso visitar o veículo?
Na maioria dos casos sim!
Porém, temos acordos com alguns fornecedores que não autorizam a visitação, então a compra é feita na informação. E com toda a segurança.

4 - Passagem por leilão/sinistro, etc?
Caso o veículo tenha passagem por Leilão, roubo, furto, chassi remarcado, ou alguma observação, colocamos a real informação na descrição do anúncio. Leia o anúncio com atenção.

5 - O que é o checktudo?
O checktudo avançado é uma consulta on line detalhada sobre o histórico do veículo.
Através do checktudo/laudo e da avaliação pessoal, analisamos a procedência de cada veículo. 

6 - Laudo cautelar ?
O Laudo cautelar é pago, e é opcional. A contratação é feita diretamente com os nossos parceiros.

7 - Posso fazer oferta ?
Na Actus, você tem a oportunidade de comprar veículos com valores diferenciados para revenda ou mesmo uso próprio. Os valores postados nos grupos já são valores definidos com os nossos fornecedores. Então evite perder tempo com propostas absurdas.

8 - Preciso ter CNPJ para comprar ?
Atendemos pessoas físicas e jurídicas. Os veículos são comercializados com foco para você revender e lucrar. Entregamos em todo o Brasil.

9 - O que é um veículo reservado ?
Ao fechar um veículo, é necessário dar um sinal de reserva. Com o sinal, retiramos o veículo da linha de vendas e garantimos pra você. O sinal trás segurança pra você e pra nós. O valor é a combinar com cada cliente. 


10 - Como faço para comprar?
Gostou do veículo, chame imediatamente o administrador do grupo e peça as informações. Ele vai te direcionar até o fechamento.


11 - Seja um parceiro Actus!
Você pode comprar ou fornecer os seus veículos.
A Actus é referência em compra, venda e repasse de veículos!